PU Rejestracja
Cel: Dodanie użytkownika
Warunki wstępne: Uzytkownik musi posiadac aplikacje
Warunki końcowe: Dodanie nowego użytkownika do bazy danych, jeżeli wszystkie dane przy rejestracji sa podane.
Przebieg:
1.	Należy podac nazwe użytkownika(niepowtarzalne), email(niepowtarzalne) oraz haslo. 
2.	Sprawdzamy czy dany użytkownik już istnieje. 
3.	Jeżeli użytkownika jeszcze nie ma w bazie to zostaje dodany.

PU Wypozycz sprzet od wypożyczalni
Cel: Zmiana statusu sprzętu na „zajęty”.
Warunki wstępne: Uzytkownik  musi być zarejestrowany.
Warunki końcowe:  Przypisanie wypożyczonego sprzętu do klienta, zmiana statusu na „zajęty”, zapisanie daty transakcji.
Przebieg:
1.	Należy podac ID sprzętu, który ma zostać wypożyczony.
2.	Jeżeli sprzet ma status „dostępny” to wykonywane sa dalsze instrukcje, w innym przypadku wyświetlany jest komunikat o braku dostepnosci.
3.	Zmieniony zostaje status sprzętu na „zajęty” (Zostaje uruchomiony PU Aktualizuj_dostepnosc_sprzetu).

PU Zwroc_sprzet
Cel: Zmiana statusu sprzętu na „dostepny”.
Warunki wstępne: Uzytkownik musi mieć dany sprzet wypozyczony.
Warunki końcowe: Zostaje zapisana data oddania, a stan sprzętu zmienia się na „dostępny”.
Przebieg:
1.	Należy podac ID sprzętu, który ma zostać zwrócony.
2.	Jeśli sprzet nie zostanie
3.	Zmieniony zostaje status sprzętu na „dostepny” (Zostaje uruchomiony PU Aktualizuj_dostepnosc_sprzetu).


PU Zglos_uszkodzenia
Cel: Aktualizacja zmianu stanu technicznego sprzętu.
Warunki wstępne: Uzytkownik musi znaleźć konkretna wade utrudniajaca korzystanie ze sprzętu.
Warunki końcowe: Zmieniony zostaje stan techniczny sprzętu, ora

PU Aktualizuj_dostepnosc_sprzetu
Cel:  Aktualizacja dostepnosci
Warunki wstępne: Może być wywolane z PU Zwroc_sprzet, PU wypożycz_sprzet, PU zablokuj_sprzet oraz PU wypożycz_sprzet.
Warunki końcowe: 

PU Aktualizuj_stan_techniczny
Cel: Aktualizacja stanu technicznego
Warunki wstępne: Może być wywolane z PU Zglos_uszkodzenie oraz z PU Napraw_sprzet
Warunki końcowe: 

PU Generuj _statystyki
Cel:
Warunki wstępne:
Warunki końcowe:

PU Dodaj pracownika
Cel:
Warunki wstępne:
Warunki końcowe:

PU Usun pracownika
Cel:
Warunki wstępne:
Warunki końcowe:


PU Zablokuj_sprzet
Cel:
Warunki wstępne:
Warunki końcowe:

PU Wypozycz_sprzet
Cel:
Warunki wstępne:
Warunki końcowe:

PU Kontroluj_jakosc

PU Usun_sprzet
Cel:
Warunki wstępne:
Warunki końcowe:

PU Napraw_sprzet
Cel:
Warunki wstępne:
Warunki końcowe:





